Aufgeregt läuft Simone ins Wohnzimmer.
Stefan isst schon wieder Kuchen.
Herr Müller backt anscheinend auch gerne.
Ich glaube,ich habe die Hunde gefunden!, ruft sie aufgeregt.
Vor Schreck lässt Stefandie Gabel mit dem Kuchen fallen.
Typisch.
Herr Müller hat es nicht bemerkt.
Er schaut Simone an und sagt:
Wirklich? Das ist ja Wunderbar!
Simone setzt sich auf das grüne Sofa und erzählt:
Herr Fischer wollte nicht mit mir reden.
Er ist sehr unfreundlich gewesen.
Aber als ich gerade gehen wollte, habe ich etwas gehört.
Es hat sich angehört, wie Hundegebell!
Ich glaube, wir müssen das Haus von Herrn Fischer auschecken.
Heute Nacht brechen wir dort ein!